[Desa Longwan, Kota Hanzhou, 2005]
Ini bagus sekali.
Selamat.
Akhirnya kamu menjadi seorang petugas polisi.
Mungkin aku bisa bertanya pada ayahku.
untuk berbicara dengan Paman Tianye
tentang meminjamkan Anda sejumlah uang
untuk mengulang tahun studi.
Lupakan.
Kami bukan keluarga.
Meminta bantuan itu tidak pantas.
Bagaimana bisa kamu bilang kita bukan keluarga?
Kami semua berasal dari Longwan.
Berabad-abad yang lalu, kita semua memiliki hubungan kekerabatan.
Itu hanya untuk ketiga keluargamu,
Wen, Liu, dan Qin.
Bagi orang luar seperti kami,
bahkan jika Anda kembali ke
beberapa ribu tahun yang lalu,
Kita tetap tidak akan memiliki hubungan keluarga.
Kamu terlalu berpikiran sempit.
Jika kita kembali ke puluhan ribu tahun yang lalu,
Kita semua berevolusi dari primata.
Jadi, kita masih keluarga.
Sejujurnya,
Saya tidak ingin belajar lagi.
Lagipula, aku memang tidak cocok untuk itu.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Menghasilkan uang.
Sama seperti Paman Tianye.
Saya dengar dia mendapat nilai bagus di sekolah,
tetapi dia tidak kuliah.
Tapi lihatlah dia sekarang.
Dia sangat sukses.
Apakah Anda akan memulai bisnis?
Saya belum tahu
persis apa yang harus saya lakukan,
Tapi saya jelas tidak akan menghabiskan seluruh hidup saya
bekerja untuk orang lain.
Aku tidak ingin menjadi seperti ayahku,
siapa yang melakukan pekerjaan paling melelahkan
dengan uang paling sedikit
dan masih dibenci oleh orang lain.
Wenbo.
Satu hari,
Aku akan membuat namaku terkenal.
Saya akan sangat sukses
dan membuktikan diri
untuk ayahku dan semua orang
yang memandang rendah saya.
Aku percaya padamu.
Benar-benar?
Seperti kata pepatah,
"Seorang ayah paling mengenal anaknya."
Seorang ayah?
Seorang ayah paling mengenal anaknya?
Ayah siapa?
Yang?
Ayahmu!
Berhenti!
TIDAK!
[Hukuman]
[Hukumlah mereka yang melakukan kejahatan dan membuat kesalahan untuk mendisiplinkan mereka,
dan hukum matilah mereka yang melanggar larangan untuk menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 36]
Apakah ada perkembangan terkait penangkapan Zhao Peng?
Kami telah mengkonfirmasi
bahwa orang yang membawa Zhao Peng pergi
adalah Ding Baoshuai.
Saat ini, kami sedang mencarinya
secara besar-besaran.
Meskipun mungkin ada
selengkapnya tentang kisah di baliknya,
berdasarkan apa yang kita ketahui sejauh ini,
Zhao Peng
kemungkinan besar adalah tersangka utama
dan mungkin juga dalang di baliknya.
Itu sudah pasti.
Menurut saya
mungkin kita perlu mengeluarkan
pengumuman pendahuluan
untuk diam
diskusi online.
Bagaimana menurutmu?
Mereka sudah menutupinya sekali.
Tanpa verifikasi yang meyakinkan,
Akan gegabah
jika mengeluarkan pengumuman.
Jika tidak,
Rakyat akan kehilangan kepercayaan
pada pemerintah.
Direktur Peng,
Apakah ada petunjuk baru?
Tidak untuk saat ini.
Sekretaris Partai Li,
terlalu banyak
wacana publik dan daring
sekarang
dan bahkan lebih banyak rumor lagi.
Saya rasa kita perlu mengeluarkan pengumuman.
sesegera mungkin
untuk menghentikan rumor sepenuhnya
agar kita dapat melanjutkan pekerjaan kita.
Bagaimana menurutmu?
Kita bisa mengeluarkan pengumuman.
Namun, Direktur Peng,
Tim Anda tidak boleh lengah
dalam penyelidikan ini.
Teruslah menggali lebih dalam.
kita harus
Mengungkap akar permasalahannya.
Baik, Pak.
Tenang saja.
Pemerintah kota baru saja mengumumkan
mereka yang bertanggung jawab
untuk menutupi kecelakaan tersebut.
Liu Yi, Paman Limin
dan Peng.
Dan mereka mengatakan akan terus menggali.
Jika ini terus berlanjut,
Mereka akan mengejar kita.
Apakah Anda menelepon Chen Shuifa?
Ya,
tetapi saya tidak bisa terhubung.
Sekumpulan bajingan jahat.
Mereka mulai serius sekarang.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Mengapa mereka melempar tanggung jawab ke kita?
Apa untungnya bagi mereka?
Mereka memperlakukan kita seperti kambing hitam.
Carilah beberapa orang yang cakap.
Saya membutuhkannya dalam beberapa hari ke depan.
Sisi.
Cari cara untuk mentransfer uang ke luar negeri.
Oke.
Saya akan segera mengurusnya.
Dan kamu akan membuat pernyataan,
mengatakan bahwa Tianyun telah mengakhiri
kerja samanya dengan Pengfei Construction.
Kami hanyalah investor,
dan kami tidak berpartisipasi
dalam operasi internal.
Bagaimana dengan Chen Shuifa?
Haruskah kita menghubunginya?
Sekarang dia tidak mau
menjawab panggilan kami,
Mari kita singkirkan dia dari permainan.
Cari beberapa video
yang memperlihatkan dia menerima suap dan melakukan pekerjaan kotor.
dan mengunggahnya secara online.
Unggah apa pun yang disukai netizen.
Biarkan dia turun duluan.
Terima kasih.
Ini akan menimbulkan kehebohan besar.
Bukankah sebaiknya kita bernegosiasi dengannya terlebih dahulu?
Apakah menurutmu seorang pejabat seperti dia
mau bernegosiasi denganmu?
Hubungi Pemimpin Redaksi Zhang.
Kami telah mendukungnya begitu lama.
Sekarang saatnya dia membayar kembali.
Terima kasih.
Kami telah mengunggah video Chen Shuifa,
bersama dengan laporan Pemimpin Redaksi Zhang.
Besok pagi,
Kami akan secara resmi menyatakan perang terhadap Xinrui.
[Tetapi]
Mereka membawa senjata-senjata itu
langsung ke depan pintu rumah saya.
Jadi, jangan salahkan saya karena menyerang duluan.
[Tetapi]
Setiap hari,
Dia membakar dupa dan berdoa kepada Buddha.
untuk perdamaian.
Kali ini,
biarkan dia menyembahku saja.
Ibu Zhang,
Seseorang melaporkan saya.
Aku melihatnya.
Untuk sementara, tetaplah bersembunyi.
Saya sudah meminta seseorang untuk menghapus unggahan tersebut.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Mengerti.
Direktur Chen.
Tuan Liu
ingin berbicara denganmu.
Saya sedang sibuk sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat, ini adalah pemerintahan kota.
A-Apa yang akan kamu lakukan?
Seperti yang sudah saya katakan,
Tuan Liu ingin berbicara dengan Anda.
Kalau begitu, mari kita bicara.
Aku tidak takut.
[Jalur Pemadam Kebakaran, Dilarang Menghalangi]
Akhirnya kamu menelepon! Aku sangat khawatir!
Tahukah kamu bahwa polisi
sedang mencarimu di mana-mana?
Li, aku tidak bisa memberitahumu
di mana saya berada saat ini,
Tapi aku bersama Xiaoshuai.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa itu?
Saya rasa saya hamil.
K-Kapan itu terjadi?
Apakah Ding Baoshuai tahu?
Kurasa sudah cukup lama.
Tetapi...
mengingat situasi kita saat ini,
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahunya.
Akhir-akhir ini saya merasa kurang sehat.
Dan aku langsung muntah.
Di mana Liu Tianye?
Aku perlu berbicara dengannya.
Li, aku akan bicara denganmu nanti.
Xiaoshuai kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Direktur Chen.
Maaf. Anda tidak menjawab panggilan kami.
Jadi, saya harus mengundang Anda ke sini untuk berbicara.
Liu Tianye,
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
[Panggilan Video] [Selesai]
Apakah kamu gila?
Hei, banyak sekali gosip
tentang bos.
Jika Anda bersedia membagikannya dengan saya,
Aku mungkin akan merasa lebih baik.
Apakah kamu akan mempermainkan bos?
[Panggilan Video] [Selesai]
Dengar, Liu Tianye
Jika kau ingin mati,
jangan menyeretku bersamamu.
Apakah kamu punya keinginan untuk mati?
Mungkin aku bisa membantumu mengingatnya.
Ma Jin pernah melakukan pekerjaan kotor
untuk bosnya di masa lalu,
dan dia memiliki sebuah buku catatan
dengan banyak angka tertulis di dalamnya.
Beberapa di antaranya mungkin berupa kode digital.
atau
rekening bank.
Ada sekitar 20 set.
Dia menyimpan buku catatan ini bersamanya
hingga dia meninggal.
yang berarti itu pasti
upaya terakhirnya.
Namun,
Saya membaca
dan menyelidikinya.
[Panggilan Video] [Selesai]
Saya dengar Walikota Hong menyukai gadis-gadis muda.
Jadi, selain Zhang Xin,
Apakah ada gadis lain?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Mendengarkan,
Saya adalah orang yang berprinsip.
Saya tidak pernah bergosip atau mencampuri urusan orang lain.
urusan bos di belakangnya.
Prinsip-prinsip?
Baoshuai.
Bantu Direktur Chen untuk mengingatnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang kamu...
Berhenti! Berhenti!
Tolong hentikan!
Tuan Turn!
Tuan Liu! Tuan Liu! Tolong jangan!
Jika mereka terus memukuli saya, saya akan mati!
Direktur Chen,
Apakah kamu masih ingat sesuatu sekarang?
Tuan Liu...
Aku ingat sekarang.
Saya mendengar tentang sesuatu.
Saya bukan yang bertanggung jawab.
Semua ini berkat Ibu Zhang.
Apa yang kamu dengar?
saya dengar
bahwa beberapa hari yang lalu,
seorang mahasiswi,
rupanya asisten Ibu Zhang,
hamil.
Itu adalah seorang anak laki-laki,
jadi bos benar-benar ingin menyimpannya.
Tetapi
Terjadi kesalahan,
dan gadis itu tidak taat.
Pada akhirnya, Zhang Xin yang mengurus semuanya .
Siapa nama gadis itu?
Aku benar-benar tidak tahu.
Saya hanya mendengarnya.
Yah, ini bukan pertama kalinya
Hal seperti ini pernah terjadi.
Bagaimanapun,
Zhang Xin
telah bertanggung jawab atas hal ini.
Menurut saya
Mereka membiarkan gadis-gadis ini tinggal
di lingkungan yang sama.
Apakah rekening-rekening itu dibuka
untuk gadis-gadis ini?
Mungkin.
Saya mendengar
bahwa selama bertahun-tahun ini, bosnya
rekening luar negeri,
rekening luar negeri dan sejenisnya,
semuanya dipegang oleh gadis-gadis ini.
Dan mereka sudah memperolehnya
kewarganegaraan asing.
Zhang Xin telah berhasil melakukan semuanya.
Pak Liu, bagaimana dengan ini?
Tuan Liu,
jika k-kamu
apakah punya rencana,
Kita bisa duduk dan berbicara dengan tenang.
Tidak perlu membalik meja.
Di samping itu,
jika kamu menentang bos,
Kamu tidak akan berakhir dengan baik.
[Memilih]
[Terputus]
Tuan Liu?
Tuan Turn!
Jangan pukul aku! Kumohon jangan!
Aku sudah menceritakan semuanya padamu!
Selidiki masalah ini.
Hanzhou hanyalah sebuah kota kecil.
Temukan lingkungan itu
dan gadis itu.
Forum Ekonomi Kota akan segera berlangsung.
Semua pemimpin utama di provinsi tersebut
akan hadir.
Beberapa hari terakhir ini sangat sibuk.
Tahun-tahun ini,
Pertumbuhan ekonomi Hanzhou
telah menjadi kandidat terdepan di provinsi tersebut.
Itulah mengapa para petinggi
secara khusus meminta hal tersebut.
bahwa saya memberikan pidato.
Lihat.
Direktur Chen
Seharusnya dia yang menyusun dan memolesnya.
Namun sekarang,
Saya harus menulisnya sendiri.
Omong-omong,
Apa kabar Direktur Chen?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia mungkin merasa sedikit frustrasi.
Tapi jangan khawatir.
Saya selalu
pertimbangkan pemilik anjing tersebut
sebelum memukulnya.
Silakan duduk.
Jarang sekali tidak ada orang lain di sini.
Hanya kita berdua,
duduk di sini berhadapan muka.
Operasi gugus tugas tersebut
benar-benar semakin diperketat akhir-akhir ini.
Jika Anda menginginkan pertarungan yang saling menghancurkan,
Kamu akan menjadi orang pertama yang jatuh.
Tuan, saya sangat menyadari kekuasaan Anda,
Tetapi
di mana api menyebar
tergantung arah angin bertiup.
Anda dan Zhang Xin
sangat dekat,
jadi mengapa kamu tidak membujuknya
Apakah Anda akan meninggalkan Hanzhou?
Anda bisa melakukannya
bisnis di mana saja.
Longwan telah mencapai titik ini
dari sebuah desa nelayan kecil,
agar kita tidak lagi menjadi pion siapa pun.
Kita akan
memainkan permainan ini sendiri.
Siapa yang bukan pion?
Apakah Anda memainkan game ini sendiri?
Sekalipun kamu berhasil mencapai posisiku,
Tak satu pun dari kita akan menjadi pemainnya,
mengerti?
Kamu hanya dimanfaatkan oleh orang lain.
Sifat sosial seseorang,
atau mungkin takdir,
sudah ditentukan sebelumnya,
Anda hanya bisa tinggal di tempat yang memang menjadi tempat Anda seharusnya berada.
Baik di bidang politik maupun bisnis,
Tidak seorang pun dapat lepas dari sifat manusia.
Sejujurnya, saya seorang ateis.
Namun saya tetap bermeditasi dan berdoa kepada Buddha.
hanya untuk menemukan kedamaian
dan di sinilah tempatku sebenarnya.
Jika seseorang terlalu serakah,
Mereka hanya akan binasa
oleh dosa-dosa mereka sendiri.
Jadi, ini dia saran untukmu, Liu.
Jangan biarkan kelemahan manusia menghancurkanmu.
Jika berbicara soal keserakahan dan dosa,
Aku sama sekali tidak berada di levelmu.
Temukan Chen Shuifa.
Oke.
Ini adalah klub milik Tianfei.
Ayo kita masuk dan melihat-lihat, oke?
Aku akan masuk,
dan kamu akan memblokir mereka di pintu belakang.
Ada petugas berpakaian preman.
Oh, matamu tajam sekali.
Apakah kamu yang mengatur ini?
Kita akan memburu dua burung dengan satu batu.
Tunggu di pintu belakang.
Tianfei.
Anda sudah sampai di sini.
Apakah kamu sudah mengunjungi rumah Baoshuai
akhir-akhir ini?
Kami berencana pergi ke sana besok.
untuk membawakan mereka beberapa barang.
Pergilah ke bank dulu.
Keluarkan mobil dan sembunyikan dengan baik.
Tianye mungkin akan memindahkan mereka
ke lokasi lain segera.
Oke.
Mari kita berterima kasih kepada Bapak Qin Feng.
atas dukungan murah hatinya untuk klub kami!
Selamat bersenang-senang dan nikmati!
Malam yang indah!
Gunakan pintu belakang.
Bersembunyilah selama beberapa hari.
Jangan biarkan siapa pun melihatmu.
Oke.
Bukankah ini Feng, saudaraku?
Aku tidak menyangka kamu punya waktu
untuk datang ke klubku.
Aku harus datang dan menunjukkan dukunganku
untuk bisnis besar Anda.
Aku merasa sangat tersanjung.
Minum?
Maaf, saya tidak bisa.
Saya berhenti.
Ayo!
Aku benar-benar berhenti.
Kamu berhenti?
Aku sungguh-sungguh melakukannya.
Kamu berhenti minum alkohol?
Jangan bercanda.
Sudahlah.
Kemarilah.
Minum bersama Feng.
Feng,
botol-botol ini di depanmu
membuatku takut.
Sebenarnya, saya di sini bukan untuk minum.
Hari ini,
Saya akan mengenalkan beberapa teman kepada Anda.
Di mana mereka?
Di sini.
POLISI!
Jangan bergerak!
Apa yang sedang terjadi?
[Li Fei, Detasemen Narkotika
Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Terima kasih, Feng.
Jangan dibahas.
Turun!
Tempat ini sangat besar.
Liu Tianfei.
Anda pemilik tempat ini, kan?
TIDAK?
Saya hanyalah seorang pelanggan.
Benarkah begitu?
Anda adalah pemiliknya.
Saya tidak.
Aku sebenarnya tidak.
Kamu bukan?
Entah Anda memilikinya atau tidak,
kembalilah bersama kami.
Saya pemiliknya di sini.
Apakah saya menyuruhmu berdiri?
Entah saya berdiri atau tidak,
ini tetap tempat saya.
Lihat betapa bangganya kamu.
Kamu setia, ya?
Tianfei...
Silakan berdiri dan coba hadapi aku.
Berlangsung!
Di tempatmu, ya?
Entah itu tempatmu atau bukan,
Kami menemukan narkoba di sini hari ini.
Kamu harus ikut denganku.
Teman-teman,
ambil kembali
dan tutup tempat ini!
Narkoba...
Bangun!
Jangan sentuh aku!
Polisi memukuli warga sipil!
Berlagak jadi korban, ya?
Selesai?
Selesai.
Jika Ding Baoshuai
ingin mengatur
agar seseorang mengambil tindakan,
Itulah satu-satunya pilihan.
Kedua orang ini datang ke sini
tepat setelah mereka mengambil sesuatu
dari salon kecantikan Xiaomei.
Dan ada satu lagi.
Apakah kamu memperhatikan mobil itu?
Siapakah dia?
Mereka telah mengikuti perkembangan kedua orang ini
sejak mereka meninggalkan klub.
Sepertinya kelompok itu
juga mengawasi mereka.
Panggil Jiu ke sini.
Kita akan mengikuti mereka bersama-sama.
Jiu,
Ayo kemari. Kita ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Oke.
Mereka akan keluar.
Sangat mengesankan.
Mereka punya senjata.
Tidak buruk.
Mereka bahkan mendapatkan truk bersenjata.
[Pengawal Bersenjata]
Jiu, ikuti truk bersenjata itu.
Oke, Mai.
Saya mengikuti.
Semudah itu.
Jangan khawatir, Mai.
[Jaga Jarak]
Ibu Zhang.
Truk bersenjata itu
pasti telah menarik perhatian mereka.
Apa pun yang terjadi,
Anda harus menemukan Chen Shuifa terlebih dahulu.
Mengerti.
[Nanshangang]
[Kacamata Umum Hanzhou]
Oh, tidak.
Tidak apa-apa.
Ikuti saja truk bersenjata itu.
[Pengawal Bersenjata]
[Jaga Jarak]
Mungkin,
Aku berhasil.
Saya masih mengikuti mereka.
Saya akan mengirimkan lokasi mereka kepada Anda.
Kamu sedang berbicara dengan siapa?
Sedang mengobrol dengan Li.
Letakkan itu.
Ayo, letakkan.
Biar saya yang melakukannya.
Aku akan mengurusnya.
Apakah ada sesuatu yang perlu Anda sampaikan kepada saya?
Tidak. Apa lagi yang perlu saya sampaikan?
TIDAK?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bahwa aku akan menjadi seorang ayah?
Tunggu, kamu...
Ada apa?
Apakah kamu tidak menginginkan bayi ini?
Tentu saja aku menginginkan bayi ini.
Namun lihatlah situasi kita.
Aku tidak tahu kapan kita bisa meninggalkan tempat ini.
atau apa yang akan terjadi besok.
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya darimu.
Aku belum memahaminya
bagaimana cara memberitahumu.
Saya minta maaf.
Ayo makan.
Ngomong-ngomong, Xiaoshuai
Akhir-akhir ini saya merasa kurang sehat.
Saya rasa saya harus pergi ke rumah sakit.
dan periksakan diri ke dokter.
Oke.
Aku akan mencari jalan keluar.
Makan saja.
Baoshuai,
Apa kabar?
Aku baik-baik saja, Paman Tianye.
Bagaimana dengan Chen Shuifa?
Dia bersikap baik selama ini.
Senang mendengarnya.
Tetaplah di sana selama beberapa hari lagi,
dan aku akan mencarikanmu tempat baru.
Oke.
Paman Tianye,
Saya ingin
untuk menanyakan sesuatu padamu.
Teruskan.
Mengingat kondisi Xiaomei saat ini,
Seharusnya dia tidak melarikan diri
bersamaku seperti ini.
Ada apa?
Dia sedang hamil.
Dan dia sudah merasa tidak enak badan sejak beberapa waktu lalu.
Saya agak khawatir.
Apakah kamu ingin menyimpannya?
Kami berencana untuk menyimpannya,
Tetapi...
mengingat situasi kita,
Ini mungkin agak sulit.
Setelah ini selesai,
Aku akan mengirimmu ke luar negeri.
Anda akan melahirkan bayi di sana.
Paman Tianye,
Aku ingin tetap tinggal dan membantumu.
Tidak ada yang lebih penting
daripada Xiaomei saat ini.
Jangan khawatir tentang
hal-hal di sini.
Baik, Paman Tianye.
Terima kasih.
Aku baru saja menelepon Paman Tianye.
Dia bilang dia akan mengirim kita ke luar negeri
dan menghubungi rumah sakit di luar negeri,
agar kita bisa melahirkan bayi di sana.
Tentu saja,
Semuanya terserah padamu.
Kamu yang akan membuat keputusan.
Kami akan pergi ke mana pun kamu mau,
Oke?
Aku akan pergi ke mana pun kamu pergi.
Begitu kita berada di luar negeri,
Kita akan menjalani kehidupan yang damai di sana.
Jangan khawatir.
Aku masih ingat setiap janji itu
Aku membuatkannya untukmu,
setiap satu pun.
Oke?
Besok,
Aku akan mengatur seseorang untuk mengantarmu
ke rumah sakit, oke?
Tidak perlu.
Aku tidak ingin terlalu banyak orang bersamaku.
Aku akan meminta Li untuk pergi bersamaku saja.
Dia tidak bisa pergi bersamamu.
Aku akan khawatir.
Tapi kamu tidak bisa keluar.
Tidak apa-apa.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Hati-hati ya?
Jika terjadi sesuatu,
Telepon aku segera, ya?
Mengerti.
Ayo makan.
Xiaomei!
Bagaimana perasaanmu?
Saya merasa baik-baik saja hari ini.
Silakan duduk di sini.
Apakah Anda masih merasa tidak enak badan?
Saya merasa sangat tidak enak badan beberapa hari terakhir
dan ingin muntah.
Tapi sekarang saya merasa lebih baik.
Apakah Anda sudah mendaftar di loket?
Saya sudah mengurusnya.
Jangan khawatir.
Kalau begitu, mari kita periksa ke dokter.
Aku tidak bisa berlama-lama di luar.
Baiklah.
Silakan duduk di sini sebentar.
Aku akan mengambil tasku.
[Toko Unggulan Sen Mei Skincare]
Xiaomei.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Toko Unggulan Sen Mei Skincare]
Ponselmu.
Hubungi Ding Baoshuai.
Xiaomei, apa kabar?
Saat ini dia baik-baik saja.
Siapa kamu?
Dimana Xiaomei?
Berbicara!
Hadapi saja aku.
Jika kau berani menyentuhnya,
Aku akan menghabisi seluruh keluargamu!
Saya hanya akan mengatakan ini sekali saja.
Tukarkan Chen Shuifa untuknya.
Tunggu, dengarkan aku...
Terima kasih.
Paman Tianye!
Paman Tianye, berikan padaku...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan aku pistol, Paman Tianye!
Berikan aku pistol!
Paman Tianye, aku butuh pistol!
Kenapa kamu kembali?
Xiaomei ditangkap.
Aku harus menyelamatkannya.
Siapa yang melakukannya?
Zhang Xin.
Ada apa?
Aku dengar kau telah mendapatkan orangku.
Sepertinya gadis itu hamil, kan?
Kamu ingin Chen Shuifa, kan?
Aku akan mengirimnya kepadamu.
Mari kita bertukar barang.
Bawalah dia ke Pembangkit Listrik Termal Xinglong.
Bagus.
Tunggu aku.
Tidak apa-apa.
Qin,
Zhang Li, teman Luo Xiaomei
Saya mendaftar di rumah sakit
untuk pemeriksaan kehamilan pagi ini.
[Ruang Aktivitas]
Menurut saya
Dia telah berhubungan dengan Luo Xiaomei.
Saya akan menyelidikinya
bersama Bian Jing.
Kami akan memberi tahu Anda jika ada perkembangan terbaru.
Ikuti mereka.
Baik, Pak.
Laporkan kepada pemimpin.
Kami menemukan Guazi.
Dia telah membawa Xiaomei pergi.
Qin Feng, mereka menemukan Guazi.
Di mana mereka?
Jemput aku dulu.
Oke.
Kau membawaku ke mana?
[Pengawal Bersenjata]
Kamu mau apa?
Berpisah.
Bawa dia ke pembangkit listrik tenaga termal.
[Xinyong] [Nan'an] [Zhongrui]
Jangan di persimpangan!
Dia berhasil melarikan diri.
Di sana!
Tangkap dia!
Di atas sana!
Keluar!
Berhenti!
Jangan bergerak!
Letakkan tangan di atas kepala!
Turun!
Tangan ke atas!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun!
Bergerak!
Saya Zhong Yanning.
Sandera tersebut dalam keadaan aman.
Berlari.
Teruskan.
Bodoh!
Lumpuhkan senjatanya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Hentikan omong kosong ini. Kejar dia!
Sungguh tidak tahu berterima kasih.
Tangkap dia!
Aku sudah mencarimu selama bertahun-tahun!